Peppa，我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
細小生物
Peppa同George幫豬爺爺摘菜田裏便嘅菜
Peppa
呢度有個生菜
多謝你啊，爺爺
咩嚟㗎？
有隻好恐怖嘅怪物喺上便啊
怪物？
佢呢，唔係一隻怪物嚟㗎
佢只係一隻蝸牛仔嚟咋
佢去咗邊度啊？
佢匿咗入佢個殼入便啊
佢係咪住喺嗰度㗎？
係啊
係佢間屋嚟㗎睇下，佢又試走出嚟喇
蝸牛先生，好嘛？
爺爺
蝸牛先生間屋入面有冇牀㗎？
係冇㗎，Peppa
如果我係一隻蝸牛，我會有張牀啦
一張枱，一張凳同一個雪櫃
仲係一部電視機𠻹啊
爺爺
噉啲蝸牛食咩㗎？
通常
佢哋會食我啲蔬菜囖
喂
停啊
你實在太頑皮喇
爺爺
George同我而家好想扮頑皮嘅蝸牛
呢兩個籃可以做你哋嘅殼㗎
睇下
你哋兩個而家好似兩隻頑皮嘅蝸牛
係噉我而家都一樣要食晒爺爺種嘅生菜
喂
你哋兩隻頑皮嘅蝸牛
唔好行近我啲生菜啊
而當爺爺大聲鬧我嗰陣
我會匿入我間屋仔度
Peppa所有嘅朋友都嚟咗啊
豬爺爺，你好嘛？
Suzy，你好嘛？
你係咪特登走嚟呢度揾Peppa同George玩㗎？
係啊
我唔知佢哋兩個喺邊度喎
呢度只係得我同呢兩隻蝸牛喺度咋
我哋係頑皮嘅蝸牛…
我哋兩個頭先喺度扮蝸牛，咩？
我哋扮唔扮得蝸牛啊？
我諗我呢度唔夠咁多籃畀你哋用喎
但係你哋可以扮其他嘢吖
喺花園入便有好多有趣嘅嘢
一個蘿蔔
兔仔Rebecca鍾意蘿蔔，唔係啊
Rebecca，唔係蘿蔔啊
過嚟呢邊啦
啲BB聲係咩嚟㗎？
係由嗰邊嗰間屋仔度傳嚟㗎
爺爺
點解嗰間公仔屋會發出啲咁得意嘅BB聲𠸏？
Peppa，嗰間唔係間公仔屋嚟㗎
佢係一間蜜蜂嘅屋，佢係叫做蜂巢啊
睇下，呢度有隻蜜蜂啊
佢喺度做咩啊？
佢而家由啲花度採摘緊花蜜
之後佢就會飛返入蜂巢入便
再將佢整成蜜糖
我鍾意蜜糖，不如我哋而家扮蜜蜂吖
好𡅅，我哋嚟扮蜜蜂啦
犀利啊
係辛勤嘅小蜜蜂
係啊，我哋係辛勤嘅小蜜蜂
我哋而家要飛返去蜂巢度
然後去整蜜糖
吓親我𠻹，有啲咩嚟咗啊？
嫲嫲，我哋係辛勤小蜜蜂，噢
你哋班小蜜蜂想唔想食多士啊？
想啊
你哋想放啲咩喺多士上面啊？
蜜糖
真係好彩啊
我就整咗呢一啲多士加蜜糖啊，好嘢
我鍾意做一隻蜜蜂啊
因為佢哋可以食好多好味嘅蜜糖
我鍾意做隻蝸牛
因為佢哋可以食晒爺爺種嘅生菜
喂
你真係頑皮